Repository: kodi-game/game.libretro.ecwolf
Catalog: game.libretro.ecwolf/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# Addon Description
source: ECWolf is an advanced source port for Wolfenstein 3D, Spear of Destiny, and Super 3D Noah's Ark based off of the Wolf4SDL code base.
zh_cn: ECWolf 是基于 Wolf4SDL 代码库针对《德军总部3D》、《德军总部：命运之矛》和《超级3D诺亚方舟》的高级源移植。

# #30000
source: Settings
zh_cn: 设置

# #30001
source: Internal resolution
zh_cn: 内部分辨率

# #30002
source: Analog deadzone
zh_cn: 模拟死区

# #30003
source: Refresh rate (FPS)
zh_cn: 刷新率（FPS）

# #30004
source: Preferred palette format (Restart)
zh_cn: 首选调色板格式（重新启动）

# #30005
source: Always run
zh_cn: 始终运行

# #30006
source: Screen size
zh_cn: 屏幕大小

# #30007
source: Show map as overlay
zh_cn: 将地图显示为覆盖

# #30008
source: Rotate map
zh_cn: 旋转地图

# #30009
source: Textured walls in automap
zh_cn: 自动地图中的纹理墙

# #30010
source: Textured floors in automap
zh_cn: 自动地图中的纹理地板

# #30011
source: Textured Overlay in automap
zh_cn: 自动地图中的纹理覆盖

# #30012
source: Show level ratios in automap
zh_cn: 自动地图中显示级别比率

# #30013
source: Pause game in automap
zh_cn: 自动地图中暂停游戏

# #30014
source: Volume of music
zh_cn: 音乐音量

# #30015
source: Volume of digitized sound effects
zh_cn: 数字化音效音量

# #30016
source: Volume of Adlib sound effects
zh_cn: Adlib 音效音量

# #30017
source: Volume of Speaker sound effects
zh_cn: 扬声器音效音量

# #30018
source: Analog move and strafe sensitivity
zh_cn: 模拟移动和扫射灵敏度

# #30019
source: Analog turn sensitivity
zh_cn: 模拟转向灵敏度

# #30020
source: Order of lookup for effects
zh_cn: 效果查找顺序

# #30021
source: Aspect
zh_cn: 朝向

# #30022
source: Invulnerability
zh_cn: 刀枪不入

# #30023
source: Dynamic FPS
zh_cn: 动态 FPS

# #30024
source: Store files in memory
zh_cn: 将文件存储在内存中

# #30025
source: Preload digitized sounds
zh_cn: 预加载数字化声音

# #30026
source: Horizontal panning speed in automap
zh_cn: 自动地图中的水平平移速度

# #30027
source: Horizontal panning speed in automap
zh_cn: 自动地图中的水平平移速度
